Reunião 20/03/2023

  - Colocar string email na tela de login (feito)
  - Adicionar opção na tela "registra-se" para adicionar sua CNH ( );
  - No site do Truck Zone colocar botão para o login... (feito)
  - Remover ícone de "+" de "Adicionar Cliente" (feito)
  - Fazer um visualização em tabela, mostrando um resumo do anúncio e possibilitando as interação do cliente com o Truck Zone.
 - Adicionar um filtro no index de Users para filtrar conforme os perfil de cada usuário;
 - Permitir que apenas o Admin e Editor visualize o cadastro de usuários;
 - No "Edit" "Users" adicionar o slider "CPF/CNPJ", baixar a campo de atualizar senha;
 - Traduzir as mensagens de todos os controlers;
 - Ativar a opção de "Ativar/Inativar" usuário no editar do USers...
- Permitir apenas que o ADMIN delete usuários;
- Adiconar um datatable para buscar no Users/Index
- Fazer um assistente com 3 passos para conclusão do anúncio
 - Vincular documentos pessoas na parte de cadastro de clientes;
 - Vincular documentos de veículos na parte de cadastro de veículos;
 - Passo a passo do anúncio
	12.1 - Adicionar dados do veículo e vincular documento do mesmo;
	12.2 - Subir imagens do veículos;
	12.3 -Se for conta PJ finaliza de acordo com a quantidade de lincencas do plano;
		 - Se for PF escolher o PLANO CONTRATADO
		 - Se for conta PF vai pra tela de pagamento para liberar anuncio, se nao quiser pagar na hora paga depois... ficando pendente...
 - Adicionar submenu em "Anuncios" para filtrar os mesmos conforme status
 - Permitir que o usuário "inative" o úncio dele... não sendo mais exibido na busca...

 <<<<<<<<<<<Verificar campos  >>>>>>>>>>>>>>>

Detalhes Técnicos
    País
        Brasil
    Cidade / Estado
        Bom Princípio, Rio Grande do Sul
    Condição
        Usado
    Tipo de Operação
        Venda
    Envio
        A Combinar
    Marca
        Ford
    Modelo
        Cargo
    Versão
        2429
    Tipo de Caminhão
        Truck
    Combustível
        Diesel
    Câmbio
        Manual
    Direção
        Hidráulica 
    Capacidade de Carga
        Entre 10 e 30 tn
    Ano de fabricação
        2013
    Ano do Modelo
        2014